Az én alkalmazásom egy Covid tesztekkel foglalkozó webapp. A CRUD összes művelete meg van valósítva benne, mindegyik külön mapákba kiszervezve.
Firebase adatbázissal össze van kötve. A felhasználó egy regisztráció után tud belépni az alkalmazásba ahol egy üdvözlő oldalról elérhetőek 
a már felvitt minták, ezekhez hozzá lehet adni még, a meglévőket szerkeszteni, és törölni is.
A "Profil" menü fül alatt megtudjuk változtatni a felhasználónevünket,email címünket és a jelszavunkat.
Szóval egy kezdetleges profil oldal műveletek megvannak valósítva. Kijelentkezni is lehet és utánna ugyanazzal vagy akár egy másik felhasználóval újra be lehet lépni.
A projekt nagyrészét az órai anyag segítségével csináltam.Reszponzív is az alkalmazás.
Felugró modelekben működik a hozzáadás, szerkesztés.
Routeok száma meghaladja a négyet.
Material elemek közül elég sokat használtam(5+).